Attention : ce projet est un projet d'IA, mais souvenons nous que l'IA se base sur les maths.
Il est donc autorisé de créer un projet se basant uniquement sur des maths, ou avec une partie
d'IA, etc...

Third part docs : 
- Cette partie est relativement simple à comprendre, le principe est de détecter les lignes jaunes
sur la piste d'atterissage, puis de les suivre pour arriver à une place de stationnement d'avion.
On remarque que les pistes d'avions ont une ligne blanche en leur centre, d'où pars les différentes
lignes jaunes que nous appeleront taxiways. 
Ce projet ressemble en de nombreux points à un projet de self driving car.
Cepandant, aucun simulateur ne nous permettant d'avoir un avion avec l'équipement nécessaire, 
tel qu'un lidar, radar, gmu, gnss, et des satellites, nous nous baserons sur une caméra qui
sera fixé à la vue pilote (ou au centre de l'avion, au choix). Pour éviter les collisions
entre les avions, nous allons prétendre avoir un système permettant de guider les avions
sur les taxiways, qui est la première partie du projet.
Pour ce projet, nous prendrons pour modèle les pistes et les taxiways de l'aéroport
Saint Exupéry à Lyon : https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fthreadreaderapp.com%2Fthread%2F1057011706394800129.html&psig=AOvVaw33q0zKIjKbWP4hb-mjaOcV&ust=1595237457593000&source=images&cd=vfe&ved=0CAIQjRxqFwoTCJiAlOKA2eoCFQAAAAAdAAAAABA2
L'avion de test sera un Cesna 172 : voici une fiche avec ces caractéristiques utile : 
Longueur : 8,28 m
Envergure : 11 m
Hauteur : 2,72 m
Surface alaire : 16,2 m2
Masse à vide : 744 kg
Charge utile : 415 kg
Masse maximale au décollage : 1 157 kg

La gravité de l'aéroport : 9.81 m/s^2
Ces données peuvent être utile pour déplacer l'avion en utilisant par exemple les formules pour le
dynamic modeling.